一、小程序结构目录：

1、基本的项目目录：

pages: 页面文件。

​	index: 首页。

​	index.js: 首页的逻辑文件。

​	index.json: 首页的配置文件。

​	index.wxml: 首页的配置文件。

​	index.wxss: 首页的样式文件。

logs: 日志页面。

utils: 第三方的工具 js

​	app.js: 项目的全局入口文件。

​	app.json: 全局配置文件。

​	app.wxss： 全局样式文件。

​	progect.config.json: 项目的配置文件

​	sitemap.json: 微信索引配置文件。

# 配置介绍：

## 1、全局配置：

​	小程序根目录下的 `app.json` 文件用来对微信小程序进行全局配置。文件内容为一个 JSON 对象，有以下属性：[点击查看](https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/reference/configuration/app.html#全局配置)

<font size=4 color=red>pages:</font> 用于指定小程序由哪些页面组成，每一项都对应一个页面的 路径（含文件名） 信息。文件名不需要写文件后缀，框架会自动去寻找对于位置的 `.json`, `.js`, `.wxml`, `.wxss` 四个文件进行处理.

~~~makefile
├── app.js
├── app.json
├── app.wxss
├── pages
│   │── index
│   │   ├── index.wxml
│   │   ├── index.js
│   │   ├── index.json
│   │   └── index.wxss
│   └── logs
│       ├── logs.wxml
│       └── logs.js
└── utils
~~~

<font size=4 color=red>window:</font> 用于设置小程序的状态栏、导航条、标题、窗口背景色。

<font size=4 color=red>tabBar:</font> 如果小程序是一个多 tab 应用（客户端窗口的底部或顶部有 tab 栏可以切换页面），可以通过 tabBar 配置项指定 tab 栏的表现，以及 tab 切换时显示的对应页面。

<font size=4 color=red>networkTimeout:</font> 各类网络请求的超时时间，单位均为毫秒。  等等。

## 2、页面配置：

​	每一个小程序页面也可以使用同名 `.json` 文件来对本页面的窗口表现进行配置，页面中配置项会覆盖 `app.json` 的 `window` 中相同的配置项。[配置项属性](https://developers.weixin.qq.com/miniprogram/dev/reference/configuration/page.html#页面配置)

# 视图层：

​	WXML是框架设计的一套标签语言，结合基础组件、事件系统，可以构建出页面的结构。

## 1、数据绑定：

#### 1.1、普通写法：

~~~html
<view>{{sta1}}</view>
~~~

~~~json
Page({
	data:{
	sta1:"hello word!"
	}
})
~~~

# [更多详情参考](https://www.w3cschool.cn/weixinapp/weixinapp-data.html)

